Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: %s is calling you from Zoom, click link to join. %s
ko_kr: %s님이 Zoom에서 귀하에게 전화를 걸고 있습니다. 링크를 클릭하여 참가하십시오 %s
zh_hans: %s 正在通过Zoom呼叫你，点击链接即可参加会议。 %s
zh_hant: %s 正在通過Zoom呼叫您，點擊鏈接即可參加會議。 %s

source: %@ has been invited
ko_kr: %@님이 초대되었습니다.
zh_hans: 已邀请%@
zh_hant: 已邀請%@

source: %@ and %@ have been invited.
ko_kr: %@ 및 %@님이 초대되었습니다.
zh_hans: %@ 和 %@已被邀请。
zh_hant: %@ 和 %@ 已被邀請。

source: %@, %@ and %@ have been invited.
ko_kr: %@, %@ 및 %@님이 초대되었습니다.
zh_hans: 已邀请%@， %@ 和 %@ 。
zh_hant: 已邀請%@， %@ 和 %@ 。

source: %@, %@ and %d others have been invited.
ko_kr: %@, %@ 및 기타 %d님이 초대되었습니다.
zh_hans: 已邀请%@, %@ 和其他%d个人已被邀请。
zh_hant: 已邀請%@, %@ 和其他%d個人已被邀請。

source: Click to invite participants
ko_kr: 클릭하여 참가자를 초대합니다
zh_hans: 点此邀请参会者
zh_hant: 點擊以邀請與會者

source: The invitation URL has been copied to the clipboard
ko_kr: 초대 URL이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: 邀请链接已复制到剪贴板。
zh_hant: 邀請鏈接已複製到剪貼板。

source: is calling...
ko_kr: 님이 전화를 거는 중...
zh_hans: 正在呼叫...
zh_hant: 呼叫...

source: LN_is_Calling_%@_%d_54635
ko_kr: 님이 %@(%d)에서 귀하에게 전화를 걸고 있습니다
zh_hans: 正从 %@ (%d) 呼叫你
zh_hant: 正從 %@（%d）撥號給您

source: are calling...
ko_kr: 님이 전화를 거는 중...
zh_hans: 正在呼叫...
zh_hant: 呼叫...

source: LN_are_Calling_%@_%d_54635
ko_kr: 님이 %@(%d)에서 귀하에게 전화를 걸고 있습니다
zh_hans: 正从 %@ (%d) 呼叫你
zh_hant: 正從 %@（%d）撥號給您

source: are calling you. You are already in this meeting.
ko_kr: 님이 귀하에게 전화를 거는 중입니다. 귀하는 이미 이 회의에 있습니다.
zh_hans: 正在呼叫你，你已在会中。
zh_hant: 正在呼叫您，您已在會中。

source: is calling you. You are already in this meeting.
ko_kr: 님이 귀하에게 전화를 걸고 있습니다. 귀하는 이미 이 회의에 있습니다.
zh_hans: 正在呼叫你，你已在会中。
zh_hant: 正在呼叫您，您已在會中。

source: are calling you. You are already in another meeting, do you want to leave and join this meeting?
ko_kr: 님이 귀하에게 전화를 거는 중입니다. 이미 다른 회의에 참가 중입니다. 나가서 이 회의에 참가하시겠습니까?
zh_hans: 正在呼叫你，你正在另一场会中，是否要离开并加入本场会议？
zh_hant: 正在呼叫您，您正在另一場會中，是否要離開並加入本場會議？

source: LN_are_Calling_WhenInAnotherMeeting_%@_%d_54635
ko_kr: 님이 %@(%d)에서 귀하를 회의에 초대하고 있습니다. 현재 회의에서 나가서 이 회의에 참가하시겠습니까?
zh_hans: 邀请你加入%@ (%d)的会议。是否退出当前会议并加入此会议？
zh_hant: 邀請您加入%@（%d）的會議。是否要離開目前會議並加入此會議？

source: is calling you. You are already in another meeting, do you want to leave and join this meeting?
ko_kr: 님이 귀하에게 전화를 걸고 있습니다. 이미 다른 회의에 참가 중입니다. 나가서 이 회의에 참가하시겠습니까?
zh_hans: 正在呼叫你，你正在另一场会中，是否要离开并加入本场会议？
zh_hant: 正在呼叫您，您正在另一場會中，是否要離開並加入本場會議？

source: LN_is_Calling_WhenInAnotherMeeting_%@_%d_54635
ko_kr: 님이 %@(%d)에서 귀하를 회의에 초대하고 있습니다. 현재 회의에서 나가서 이 회의에 참가하시겠습니까?
zh_hans: 邀请你加入%@ (%d)的会议。是否退出当前会议并加入此会议？
zh_hant: 邀請您加入%@（%d）的會議。是否要離開目前會議並加入此會議？

source: Start with video
ko_kr: 비디오로 시작
zh_hans: 视频会议
zh_hant: 視訊會議

source: Back to Meeting
ko_kr: 회의로 돌아가기
zh_hans: 返回会议
zh_hant: 返回會議

source: Invite to Meeting
ko_kr: 회의에 초대
zh_hans: 邀请参会
zh_hant: 邀請參會

source: Video Meeting
ko_kr: 비디오 회의
zh_hans: 视频会议
zh_hant: 視訊會議

source: Join Meeting...
ko_kr: 회의 참가...
zh_hans: 加入会议...
zh_hant: 加入會議中...

source: Log Out
ko_kr: 로그아웃
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

source: Chats
ko_kr: 채팅
zh_hans: 聊天
zh_hant: 對話

source: Home
ko_kr: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

source: Meetings
ko_kr: 회의
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: Connecting...
ko_kr: 연결 중...
zh_hans: 连接中...
zh_hant: 連接中...

source: Cannot get your favorite information, Please check your network connection.
ko_kr: 기본 설정 정보를 가져올 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하십시오.
zh_hans: 无法获取你的常用联系人信息，请检查你的网络连接。
zh_hant: 無法獲取您的常用聯絡人資訊，請檢查您的網絡連接。

source: Sign Up
ko_kr: 가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: General
ko_kr: 일반 조항
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

source: Feedback
ko_kr: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 意見回饋

source: Record
ko_kr: 기록
zh_hans: 录像
zh_hant: 錄影

source: Account
ko_kr: 계정
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳戶

source: Video
ko_kr: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

source: Statistics
ko_kr: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

source: The free disk space is less than 1G. Select another folder or delete some files.
ko_kr: 사용 가능한 디스크 공간이 1G 미만입니다. 다른 폴더를 선택하거나 파일 일부를 삭제하십시오.
zh_hans: 磁盘空间不足1G。请选择其他文件夹或删除一些文件。
zh_hant: 硬碟可用空間小於1G。請選擇其他檔案夾或刪除一些檔案夾中的文件。

source: %.2f GB remaining
ko_kr: %.2fGB 남음
zh_hans: %.2f GB 剩余
zh_hant: 剩餘 %.2f GB

source: Gmail Account
ko_kr: Gmail 계정
zh_hans: Gmail账号
zh_hant: Gmail 帳號

source: Facebook Account
ko_kr: Facebook 계정
zh_hans: Facebook账号
zh_hant: Facebook 帳號

source: Single Sign On
ko_kr: SSO(싱글 사인온)
zh_hans: 单点登录
zh_hant: 單點登錄

source: Upgrade to Pro
ko_kr: 프로로 업그레이드
zh_hans: 升级至付费账号
zh_hant: 升級至付費帳號

source: 1. Go to %@ 2. Enter ID: %@
ko_kr: 1. %@ (으)로 이동 2. ID 입력: %@
zh_hans: 1. 登录%@ 2. 输入ID: %@
zh_hant: 1. 請至 %@ 2. 輸入 ID: %@

source: The invitation URL has been copied to Clipboard.
ko_kr: 초대 URL이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: 邀请链接已复制至剪贴板。
zh_hant: 邀請鏈接已複製至剪貼板。

source: The invitation Email has been copied to Clipboard.
ko_kr: 초대 이메일이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: 邀请邮件已复制至剪贴板。
zh_hant: 邀請郵件已複製至剪貼板。

source: Version:%@
ko_kr: 버전: %@
zh_hans: 版本：%@
zh_hant: 版本:%@

source: Send Feedback
ko_kr: 피드백 보내기
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 送出意見回饋

source: Sending...
ko_kr: 보내는 중...
zh_hans: 发送中...
zh_hant: 傳送中...

source: Failed to send your feedback. Please try again later.
ko_kr: 피드백 전송에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 发送反馈失败，请稍后重试。
zh_hant: 發送建議失敗，稍後請重試。

source: Please join Zoom meeting in progress
ko_kr: 진행 중인 Zoom 회의에 참가하십시오
zh_hans: 请加入正在进行的Zoom会议
zh_hant: 請加入正在進行的Zoom會議

source: Please join my meeting. %@
ko_kr: 내 회의에 참가하십시오. %@
zh_hans: 请加入我的会议。 %@
zh_hant: 請加入我的會議。 %@

source: -Minutes
ko_kr: -분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: Zoom Meeting ID: %@
ko_kr: Zoom 회의 ID: %@
zh_hans: Zoom会议号：%@
zh_hant: Zoom 會議號：%@

source: Panelist(%d) Attendee(%d)
ko_kr: 토론자(%d) 참석자(%d)
zh_hans: 嘉宾(%d) 观众(%d)
zh_hant: 嘉賓(%d) 觀眾(%d)

source: Waiting for %s to join...
ko_kr: %s의 참가를 기다리는 중...
zh_hans: 等待 %s 加入...
zh_hant: 等待 %s 加入會議...

source: URL:
zh_hans: 链接：

source: Invite people to join meeting
ko_kr: 회의에 사람들을 초대합니다
zh_hans: 邀请他人加入会议
zh_hant: 邀請人加入會議

source: Copy
ko_kr: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Meeting ID
ko_kr: 회의 ID
zh_hans: 会议号
zh_hant: 會議號

source: Spotlight Video
ko_kr: 추천 비디오
zh_hans: 设为焦点视频
zh_hant: 設為焦點視訊

source: Cancel the Spotlight Video
ko_kr: 추천 비디오 취소
zh_hans: 取消焦点视频
zh_hant: 取消焦點視訊

source: You are the host now
ko_kr: 이제 귀하는 호스트입니다.
zh_hans: 你现已是主持人
zh_hant: 您現已是主持人

source: %@ is the host now
ko_kr: %@님이 호스트가 되었습니다
zh_hans: %@现在成为主持人
zh_hant: %@現在是主持人

source: You are the co-host now
ko_kr: 이제 귀하는 공동 호스트입니다.
zh_hans: 你现已是联席主持人
zh_hant: 您現已是聯席主持人

source: %@ is the co-host now
ko_kr: %@님이 공동 호스트가 되었습니다
zh_hans: %@现在成为联席主持人
zh_hant: %@現在成为聯席主持人

source: Less than a minute
ko_kr: 1분 미만
zh_hans: 少于一分钟
zh_hant: 少於一分鐘

source: Remaining Meeting Time
ko_kr: 남은 회의 시간
zh_hans: 剩余会议时间
zh_hant: 剩餘會議時間長度

source: Join Meeting
ko_kr: 회의 참가
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

source: Join a Meeting
ko_kr: 회의 참가
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入一個會議

source: Your Name
ko_kr: 이름
zh_hans: 你的姓名
zh_hant: 您的姓名

source: Please input your screen name here
ko_kr: 화면 이름을 여기에 입력하십시오
zh_hans: 请在此输入你的姓名
zh_hant: 請於此輸入您會議中欲顯示的名稱

source: I'd like to give feedback to Zoom
ko_kr: Zoom에 피드백을 보내겠습니다
zh_hans: 我想给Zoom反馈
zh_hant: 我想要對Zoom提出意見與回饋

source: Leave Meeting
ko_kr: 회의 나가기
zh_hans: 离开会议
zh_hant: 離開會議

source: Do you want to leave this meeting?
ko_kr: 이 회의에서 나가시겠습니까?
zh_hans: 确认离开此次会议？
zh_hant: 確認離開此次會議？

source: End Meeting
ko_kr: 회의 종료
zh_hans: 结束会议
zh_hant: 結束會議

source: If you want to keep this meeting open, please assign another Host before you click Leave Meeting.
ko_kr: 이 회의를 계속 열어두려면 회의 나가기를 클릭하기 전에 다른 호스트를 지정하십시오.
zh_hans: 如果你不想中断会议，请在离开前指定一个主持人。
zh_hant: 如果您不想中斷會議，請在離開前指定一個主持人。

source: Please enter your feedback here
ko_kr: 피드백을 여기에 입력하십시오
zh_hans: 请在这里填写反馈
zh_hant: 請於此輸入您的意見與回饋

source: End Meeting for All
ko_kr: 모두에 대해 회의 종료
zh_hans: 结束全部会议
zh_hant: 結束全部會議

source: Join webinar as a panelist
ko_kr: 토론자로 웨비나에 참가
zh_hans: 作为嘉宾加入网络研讨会
zh_hant: 作為嘉賓加入網絡研討會

source: Start your webinar
ko_kr: 웨비나 시작
zh_hans: 开启你的网络研讨会
zh_hant: 召開您的網路研討會

source: Switch Account to Join
ko_kr: 참가할 계정 전환
zh_hans: 切换账户加会
zh_hant: 切換帳戶加會

source: Sign In to Join
ko_kr: 로그인하여 참가
zh_hans: 登录加会
zh_hant: 登入加會

source: Please enter the meeting password
ko_kr: 회의 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入会议密码
zh_hant: 請輸入會議密碼

source: Password
ko_kr: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Password error!
ko_kr: 비밀번호 오류!
zh_hans: 密码错误！
zh_hant: 密碼錯誤!

source: LN_Waiting_Admit_All_39691
ko_kr: 모두 수락
zh_hans: 允许所有人入会
zh_hant: 允許所有人入會

source: LN_Metting_RemoteControl_Abort_Control_28437
ko_kr: 제어 중단
zh_hans: 中断远程控制
zh_hant: 中斷遠程控制

source: LN_Metting_RemoteControl_Who_Is_Controlling_28437
ko_kr: (Controlling)
zh_hans: （控制）
zh_hant: （控制）

source: LN_Metting_RemoteControl_SearchUser_NOResult_28437
ko_kr: 결과 없음
zh_hans: 没有结果
zh_hant: 沒有結果

source: LN_Meeting_IsAutoAcceptRemoteControl_28437
ko_kr: 모든 요청 자동 수락
zh_hans: 自动接受所有请求
zh_hant: 自動接受所有請求

source: LN_Meeting_QA_Tablist_Dismiss_21381
ko_kr: 무시됨
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

source: LN_Meeting_QA_No_Dismiss_Question_21381
ko_kr: 해제된 질문 없음
zh_hans: 没有被关闭的问题
zh_hant: 沒有被關閉的問題

source: LN_Meeting_QA_Dismiss_21381
ko_kr: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略問題

source: LN_Meeting_QA_Open_21381
ko_kr: 열기
zh_hans: 未回答
zh_hant: 未回答

source: LN_Call_Accepted_35364
ko_kr: 수신 전화 - 수락됨
zh_hans: 来电 - 接受
zh_hant: 來電 - 接受

source: LN_Call_Incoming_35364
ko_kr: 수신 전화
zh_hans: 来电
zh_hant: 來電

source: LN_Call_Canceled_46215
ko_kr: 수신 전화 - 취소됨
zh_hans: 来电 - 已取消
zh_hant: 來電 - 已取消

source: LN_Mute_On_Entry_Alert_Title_35357
ko_kr: 입장 시 참가자 음소거
zh_hans: 加入会议时静音
zh_hant: 加入會議時靜音

source: LN_Mute_On_Entry_Alert_Content_150994
zh_hans: 参会者加入会议时静音

source: LN_Mute_On_Entry_Alert_Content_35357
ko_kr: 모든 새 참가자가 음소거됩니다
zh_hans: 所有新参会者将被静音
zh_hant: 所有新參會者將被靜音

source: LN_Schedule_OpenICSFile_ForOtherCal_37779
ko_kr: 기본 일정으로 열기(.ics)
zh_hans: 用默认日历打开（.ics）
zh_hant: 用默認日曆打開（.ics）

source: Topic
ko_kr: 주제
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Time
ko_kr: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Date
ko_kr: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Stop Share
ko_kr: 공유 중지
zh_hans: 停止共享
zh_hant: 停止共享

source: LN_Share_21795
ko_kr: 공유
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 共享螢幕

source: Share Screen
ko_kr: 화면 공유
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 共享螢幕

source: Share screen
ko_kr: 화면 공유
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 共享螢幕

source: Share
ko_kr: 공유
zh_hans: 共享
zh_hant: 共享

source: Participants
ko_kr: 참가자
zh_hans: 参会者
zh_hant: 參會者

source: Manage Participants
ko_kr: 참가자 관리
zh_hans: 管理参会者
zh_hant: 管理參會者

source: Chat
ko_kr: 채팅
zh_hans: 聊天
zh_hant: 對話

source: End
ko_kr: 종료
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

source: Settings
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Hide Video Panel
ko_kr: 비디오 패널 숨기기
zh_hans: 隐藏视频面板
zh_hant: 隱藏視訊面板

source: Show Video Panel
ko_kr: 비디오 패널 표시
zh_hans: 显示视频面板
zh_hant: 顯示視訊面板

source: Show Active Speaker panel
ko_kr: 현재 발표자 패널 표시
zh_hans: 显示演讲者视图
zh_hant: 顯示演講者視圖

source: Hide Active Speaker panel
ko_kr: 현재 발표자 패널 숨기기
zh_hans: 隐藏发言人面板
zh_hant: 隱藏發言人面板

source: Exit Full Screen. Meeting ID:%@
ko_kr: 전체 화면을 종료합니다. 회의 ID: %@
zh_hans: 退出全屏，会议号：%@
zh_hant: 退出全屏，會議號：%@

source: Gallery View
ko_kr: 갤러리 보기
zh_hans: 画廊视图
zh_hant: 圖庫檢視

source: Speaker View
ko_kr: 발표자 보기
zh_hans: 演讲者视图
zh_hant: 發言者視訊畫面

source: Enter Minimal View
ko_kr: 최소화 보기로 전환
zh_hans: 最小化
zh_hant: 進入最小視窗模式

source: Exit Minimal View
ko_kr: 최소화 보기 끝내기
zh_hans: 退出最小化的视图
zh_hant: 離開最小視窗模式

source: Enter Full Screen
ko_kr: 전체 화면으로 전환
zh_hans: 进入全屏
zh_hant: 進入全螢幕模式

source: Exit Full Screen
ko_kr: 전체 화면 종료
zh_hans: 退出全屏
zh_hant: 退出全螢幕模式

source: Rename
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_hans: 改名
zh_hant: 更名

source: More
ko_kr: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Meeting Information
ko_kr: 회의 정보
zh_hans: 会议信息
zh_hant: 會議訊息

source: Meeting
ko_kr: 회의
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: You are on hold
ko_kr: 보류 중입니다
zh_hans: 请稍候片刻
zh_hant: 請稍候片刻

source: On Hold
ko_kr: 보류 중
zh_hans: 等待状态
zh_hant: 等待狀態

source: Raise Hand
ko_kr: 손들기
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

source: Lower Hand
ko_kr: 손 내리기
zh_hans: 手放下
zh_hant: 手放下

source: Lower All Hands
ko_kr: 모든 손 내리기
zh_hans: 手放下
zh_hant: 全體手放下

source: Show Non-Video Participants
ko_kr: 비디오 기능을 사용하지 않는 참가자 표시
zh_hans: 显示非视频参会者
zh_hant: 顯示無視訊的與會者

source: is talking ...
ko_kr: 님이 말하고 있습니다...
zh_hans: 正在说话...
zh_hant: 正在發言 ...

source: Total non-video participants:
ko_kr: 비디오 기능을 사용하지 않는 참가자 총 수
zh_hans: 所有非视频参会者:
zh_hant: 所有無視訊的與會者:

source: Connected
ko_kr: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連結

source: Calling...
ko_kr: 전화 거는 중...
zh_hans: 呼叫中...
zh_hant: 呼叫中...

source: Ringing...
ko_kr: 전화 울림...
zh_hans: 响铃中...
zh_hant: 振鈴中...

source: Call accepted
ko_kr: 통화 수락됨
zh_hans: 电话已接通
zh_hant: 電話已接通

source: Failed to Call
ko_kr: 통화 실패
zh_hans: 呼叫失败
zh_hant: 呼叫失敗

source: Success
ko_kr: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 呼叫成功

source: Disconnection Call
ko_kr: 통화 연결 해제
zh_hans: 呼叫断开
zh_hant: 中斷呼叫

source: Claim Host
ko_kr: 호스트 요청
zh_hans: 获取主持人权限
zh_hant: 獲取主持人權限

source: LN_Meeting_Reclaim_Host_86392
ko_kr: 호스트 회수
zh_hans: 收回主持人权限
zh_hant: 收回主持人權限

source: Mute All
ko_kr: 모두 음소거
zh_hans: 全体静音
zh_hant: 全體靜音

source: Unmute All
ko_kr: 모두 음소거 해제
zh_hans: 解除全体静音
zh_hant: 解除全體靜音

source: Unmute Audio
ko_kr: 오디오 음소거 해제
zh_hans: 解除静音
zh_hant: 解除音訊靜音

source: Mute Audio
ko_kr: 오디오 음소거
zh_hans: 静音
zh_hant: 音訊靜音

source: Audio
ko_kr: 오디오
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

source: Click to join audio
ko_kr: 오디오에 참가하려면 클릭
zh_hans: 点击以连接语音
zh_hant: 點擊連接語音

source: Unmute Telephone
ko_kr: 전화기 음소거 해제
zh_hans: 解除电话静音
zh_hant: 解除電話靜音

source: Mute Telephone
ko_kr: 전화기 음소거
zh_hans: 电话静音
zh_hant: 電話靜音

source: Mute
ko_kr: 음소거
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: Unmute
ko_kr: 음소거 해제
zh_hans: 解除静音
zh_hant: 解除靜音

source: muted
ko_kr: 음소거됨
zh_hans: 已静音
zh_hant: 已靜音

source: Play Enter/Exit Chime
ko_kr: 입장/나가기 차임벨 울리기
zh_hans: 进出会议时播放提示音
zh_hant: 進出會議時播放提示音

source: You are using the computer audio
ko_kr: 컴퓨터 오디오 사용 중입니다
zh_hans: 你正在使用电脑音频
zh_hant: 您正使用電腦音訊

source: You are now using your phone for audio in this meeting
ko_kr: 이 회의에서 오디오에 전화기를 사용하고 있습니다
zh_hans: 你正在使用电话
zh_hant: 您正使用電話

source: All participants are unmuted
ko_kr: 모든 참가자가 음소거 해제됨
zh_hans: 全体参会者解除静音
zh_hant: 所有與會者已被解除靜音

source: Allow participants to unmute themselves
ko_kr: 참가자가 음소거를 해제할 수 있도록 허용
zh_hans: 允许参会者自我解除静音
zh_hant: 允許與會者自我解除靜音

source: LN_Host_Muted_You_150994
zh_hans: 主持人已将你静音

source: LN_Host_Unmuted_You_150994
zh_hans: 主持人已将你解除静音

source: LN_Host_Muted_Everyone_150994
zh_hans: 主持人已将所有人静音

source: LN_Host_Unmuted_Everyone_150994
zh_hans: 主持人已将所有人解除静音

source: LN_Ask_To_Unmute_150994
zh_hans: 请求解除静音

source: LN_Host_Would_Unmute_150994
zh_hans: 主持人希望你解除静音

source: LN_Unmute_Themselves_150994
zh_hans: 自我解除静音

source: You are muted by host
ko_kr: 호스트가 귀하를 음소거했습니다
zh_hans: 你已被主持人静音
zh_hant: 您已被會議主持人靜音

source: You are unmuted by host
ko_kr: 호스트가 귀하의 음소거를 해제했습니다
zh_hans: 你已被主持人解除静音
zh_hant: 您已被會議主持人解除靜音

source: The host has muted all participants
ko_kr: 호스트가 모든 참가자를 음소거했습니다
zh_hans: 主持人已将所有参会者静音
zh_hant: 所有人已被主持人靜音

source: The host has unmuted all participants
ko_kr: 호스트가 모든 참가자 음소거를 해제했습니다
zh_hans: 主持人已将所有参会者解除静音
zh_hant: 所有人已被主持人解除靜音

source: Mute My Audio
ko_kr: 내 오디오 음소거
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: Unmute My Audio
ko_kr: 내 오디오 음소거 해제
zh_hans: 解除静音
zh_hant: 解除靜音

source: Mute My Phone
ko_kr: 내 전화기 음소거
zh_hans: 电话静音
zh_hant: 靜音

source: Unmute My Phone
ko_kr: 내 전화기 음소거 해제
zh_hans: 解除电话静音
zh_hant: 解除靜音

source: Join Audio Conference via Mic & Speaker
ko_kr: 마이크/스피커로 오디오 회의 참가
zh_hans: 通过麦克风和扬声器加入音频会议
zh_hant: 使用麥克風與揚聲器加入語音會議

source: Leave Audio Conference
ko_kr: 오디오 회의 나가기
zh_hans: 离开语音会议
zh_hant: 離開語音會議

source: Disconnected
ko_kr: 연결 끊김
zh_hans: 未连接
zh_hant: 已中斷

source: Audio Options
ko_kr: 오디오 옵션
zh_hans: 音频选项
zh_hant: 音訊選項

source: Audio Conference
ko_kr: 오디오 회의
zh_hans: 音频会议
zh_hant: 語音會議

source: Audio Settings
ko_kr: 오디오 설정
zh_hans: 音频设置
zh_hant: 音訊設定

source: Video Settings
ko_kr: 비디오 설정
zh_hans: 视频设置
zh_hant: 視訊設定

source: Computer Audio Connected
ko_kr: 컴퓨터 오디오 연결됨
zh_hans: 电脑音频已连接
zh_hant: 電腦音訊已連結

source: Phone Connected
ko_kr: 전화 연결됨
zh_hans: 电话已连接
zh_hant: 電話已連結

source: You may have problem hearing the audio from other participants. Consider switching to phone.
ko_kr: 다른 참가자의 오디오를 듣는 데 문제가 있습니다. 전화기로 전환하는 것을 고려해 보십시오.
zh_hans: 如果无法听清其他参会者的声音， 可以尝试使用电话加会。
zh_hant: 如果無法聽清其他參會者的聲音， 可以嘗試使用電話加會。

source: Total %d phone call-in listener
ko_kr: 총 전화 통화 수신 대기자 %d명
zh_hans: 共有%d电话听众
zh_hant: 共有%d個電話聽眾

source: Total %d phone call-in listeners
ko_kr: 총 전화 통화 수신 대기자 %d명
zh_hans: 共有%d电话听众
zh_hant: 共有%d個電話聽眾

source: Follow the instructions below to join audio conference.
ko_kr: 오디오 회의에 참여하려면 아래 지침을 따르십시오.
zh_hans: 请根据以下提示加入音频会议。
zh_hant: 請依照以下的說明加入一個語音會議。

source: Computer Audio
ko_kr: 컴퓨터 오디오
zh_hans: 电脑音频
zh_hant: 電腦音訊

source: Dial In
ko_kr: 전화 접속
zh_hans: 拨入
zh_hant: 撥入

source: Call Me
ko_kr: 내게 전화 걸기
zh_hans: 呼叫我
zh_hant: 呼叫我

source: Hang Up
ko_kr: 전화 끊기
zh_hans: 挂断电话
zh_hant: 掛斷

source: Automatically join audio by computer when joining a meeting
ko_kr: 회의에 참여할 때 컴퓨터로 자동 오디오 참여
zh_hans: 加入会议时自动通过电脑连接语音
zh_hant: 加入語音會議時使用本機麥克風和揚聲器

source: Already joined by phone? Enter
ko_kr: 이미 전화기로 참가 중입니까? 전화기에서
zh_hans: 已通过电话参加会议？请按
zh_hant: 已通過電話參加會議？請按

source: Dial
ko_kr: 전화 걸기
zh_hans: 拨号
zh_hant: 撥號

source: Toll free
ko_kr: 무료 통화
zh_hans: 受方付费电话
zh_hant: 免付費電話

source: The number you want us to call you
ko_kr: 귀하 본인이 전화를 받을 전화번호
zh_hans: 你希望我们呼叫的号码是：
zh_hant: 您希望我們呼叫的號碼是：

source: Remember the number on this computer
ko_kr: 이 컴퓨터의 번호 기억
zh_hans: 在本机上记住此号码
zh_hant: 在此電腦上記住該號碼

source: Failed to disconnect call
ko_kr: 통화 끊기 실패
zh_hans: 断开呼叫失败
zh_hant: 中斷呼叫連接失敗

source: Your computer audio is disconnected as we detected an echo.
ko_kr: 에코가 감지되어 내 컴퓨터 오디오 연결이 해제되었습니다.
zh_hans: 由于检测到回声，你的电脑音频已被断开连接。
zh_hant: 由於我們檢測到迴聲，您的電腦音訊將被中斷。

source: Follow the instructions below to join audio.
ko_kr: 오디오에 참여하려면 아래 지침을 따르십시오.
zh_hans: 请根据以下提示加入音频。
zh_hant: 請依照以下的說明加入一個語音會議。

source: Phone Call
ko_kr: 전화 통화
zh_hans: 电话呼入
zh_hant: 由電話加入

source: Your audio is connected using Dial In.
ko_kr: 전화 접속을 사용하여 오디오가 연결되었습니다.
zh_hans: 正在使用电话连接音频
zh_hant: 正在使用電話連接音訊

source: No Audio
ko_kr: 오디오 없음
zh_hans: 无音频
zh_hant: 無音訊

source: Do you want to continue without audio?
ko_kr: 오디오 없이 계속하시겠습니까?
zh_hans: 确认在无音频情况下继续加会？
zh_hant: 確認在無音頻情況下繼續加會？

source: You won't be able to hear other participants in the meeting, nor will they hear you.
ko_kr: 회의에서 다른 사람들의 말을 들을 수 없으며 다른 사람 역시 귀하의 말을 들을 수 없습니다.
zh_hans: 你听不到其他参会者的声音，他们也无法听到你。
zh_hant: 您聽不到其他參會者的聲音，他們也無法聽到您。

source: Join Audio
ko_kr: 오디오 참가
zh_hans: 连接语音
zh_hant: 連接語音

source: Leave Computer Audio
ko_kr: 컴퓨터 오디오 나가기
zh_hans: 停用电脑语音设备
zh_hant: 停用電腦語音設備

source: Start Video
ko_kr: 비디오 시작
zh_hans: 开启视频
zh_hant: 啟用視訊

source: Stop Video
ko_kr: 비디오 중지
zh_hans: 停止视频
zh_hant: 停止視訊

source: Host has stopped your video
ko_kr: 호스트가 비디오를 중지했습니다
zh_hans: 主持人已关闭你的视频
zh_hant: 主持人已關閉您的視訊

source: Show Video
ko_kr: 비디오 표시
zh_hans: 显示视频
zh_hant: 顯示視頻

source: Hide Video
ko_kr: 비디오 숨기기
zh_hans: 隐藏视频
zh_hant: 隱藏視頻

source: Exit Minimal Video
ko_kr: 최소화 비디오 끝내기
zh_hans: 退出最小化视频
zh_hant: 離開最小視訊模式

source: Mute Video
ko_kr: 비디오 음소거
zh_hans: 视频静音
zh_hant: 關閉視訊

source: Resume
ko_kr: 다시 시작
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 恢復

source: Talking:
ko_kr: 말하기:
zh_hans: 正在讲话:
zh_hant: 發言中:

source: Lock Meeting
ko_kr: 회의 잠금
zh_hans: 锁定会议
zh_hant: 鎖住會議

source: Unlock Meeting
ko_kr: 회의 잠금 해제
zh_hans: 会议解锁
zh_hant: 會議解鎖

source: Lock screen sharing
ko_kr: 잠금 화면 공유
zh_hans: 锁定屏幕共享
zh_hant: 鎖住螢幕共享

source: Unlock screen sharing
ko_kr: 잠금 해제 화면 공유
zh_hans: 屏幕共享解锁
zh_hant: 螢幕共享解鎖

source: Start Recording
ko_kr: 기록 시작
zh_hans: 开始录制
zh_hant: 開始錄影

source: Resume Recording
ko_kr: 기록 다시 시작
zh_hans: 继续录制
zh_hant: 继续錄影

source: Pause Recording
ko_kr: 기록 일시 중지
zh_hans: 暂停录制
zh_hant: 暂停錄影

source: Stop Recording
ko_kr: 기록 중지
zh_hans: 停止录制
zh_hant: 停止錄影

source: Allow Record
ko_kr: 기록 허용
zh_hans: 允许录制
zh_hant: 允許錄影

source: Forbid Record
ko_kr: 기록 금지
zh_hans: 禁止录制
zh_hant: 禁止錄影

source: Make Host
ko_kr: 호스트 만들기
zh_hans: 设为主持人
zh_hant: 設定為主持人

source: Remove
ko_kr: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Pause
ko_kr: 일시 중지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 停止

source: Annotate
ko_kr: 주석 작성
zh_hans: 注释
zh_hant: 註記

source: Cancel Remote Control
ko_kr: 원격 제어 취소
zh_hans: 取消远程控制
zh_hant: 取消遠程控制

source: Enable Attendee Annotation
ko_kr: 참석자 주석 사용
zh_hans: 允许参会者标注
zh_hant: 允許與會者標註

source: Disable Attendee Annotation
ko_kr: 참석자 주석 사용 안 함
zh_hans: 禁止参会者标注
zh_hant: 禁止與會者標註

source: Change Role to Attendee
ko_kr: 참석자로 역할 변경
zh_hans: 角色更改为参会者
zh_hant: 變更為觀眾

source: %@ will be rejoining the webinar as a attendee
ko_kr: %@님이 참석자로 웨비나에 다시 참가할 것입니다
zh_hans: %@ 将以观众身份重新加入网络研讨会
zh_hant: %@ 將以觀眾身份重新加入網絡研討會

source: %@ will be rejoining the webinar as a panelist
ko_kr: %@님이 토론자로 웨비나에 다시 참가할 것입니다
zh_hans: %@ 将以嘉宾身份重新加入网络研讨会
zh_hant: %@ 將以嘉賓身份重新加入網絡研討會

source: Show Call In Users
ko_kr: 발신 사용자 보기
zh_hans: 显示电话呼入用户
zh_hant: 顯示電話呼入用戶

source: Hide Call In Users
ko_kr: 발신 사용자 숨기기
zh_hans: 隐藏电话呼入用户
zh_hant: 隱藏電話呼入用戶

source: Double-click to enter full screen mode.
ko_kr: 두 번 클릭하여 전체 화면으로 전환합니다.
zh_hans: 双击进入全屏。
zh_hant: 雙擊進入全螢幕模式。

source: Press ESC or double-click to exit full screen mode
ko_kr: ESC를 누르거나 두 번 클릭하여 전체 화면을 종료합니다
zh_hans: 按ESC或双击退出全屏
zh_hant: 按 ESC 或雙擊退出全螢幕模式。

source: Host
ko_kr: 호스트
zh_hans: 主持人
zh_hant: 主持人

source: me
ko_kr: 나
zh_hans: 我
zh_hant: 我

source: participant ID
ko_kr: 참가자 ID
zh_hans: 参与人 ID
zh_hant: 與會者 ID

source: Participant ID:
ko_kr: 참가자 ID:
zh_hans: 参会者 ID：
zh_hant: 參會者 ID：

source: To:
ko_kr: 받는 사람:
zh_hans: 发给:
zh_hant: 傳送到:

source: The meeting has problem. Error code : %d
ko_kr: 회의에 문제가 있습니다. 오류 코드: %d
zh_hans: 会议出现问题。错误代码： %d
zh_hant: 這個會議出現錯誤。錯誤代碼 : %d

source: This meeting ID is not valid. Please check and try again.
ko_kr: 이 회의 ID는 유효하지 않습니다. 확인하고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 会议号不存在，请检查并重试。
zh_hant: 會議號不存在，請檢查並重試。

source: This meeting has ended.
ko_kr: 이 회의가 종료되었습니다.
zh_hans: 会议已结束。
zh_hant: 此會議已結束。

source: Our service is currently busy. Please try again later.
ko_kr: 당사 서비스는 현재 사용 중입니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 服务器正忙。请稍后重试。
zh_hant: 我們的服務目前忙碌中。請稍候再試。

source: Can't connect to our service, please check your network connection and try again.
ko_kr: 당사 서비스에 연결할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 无法连接服务器，请检查你的网络连接并重试。
zh_hant: 無法連接上我們的服務，請檢查您的網絡連接並重試。

source: Can't connect to our service, please check your network connection and try again. Error code %d
ko_kr: 당사 서비스에 연결할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해 주십시오. 오류 코드: %d
zh_hans: 无法连接服务器，请检查你的网络连接并重试。错误 代码 %d
zh_hant: 無法連接上我們的服務，請檢查您的網絡連接並重試。 錯誤代碼 %d

source: This meeting has reached a maximum of %d participants. Please try again later.
ko_kr: 이 회의는 허용된 최대 참가자 수인 %d명에 도달했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 此会议室已达%d人上限，请稍后重试。
zh_hant: 此會議室已達%d人上限，請稍後重試。

source: This meeting has been locked by host
ko_kr: 이 회의는 호스트에 의해 잠겼습니다
zh_hans: 会议已被主持人加锁
zh_hant: 會議已被主持人鎖住無法進入

source: You have a meeting that is currently in-progress. Please end it to start a new meeting.
ko_kr: 귀하는 현재 진행 중인 회의가 있습니다. 이 회의를 종료하고 새 회의를 시작하십시오.
zh_hans: 你当前有一场会议正在召开，请结束本场会议后再开始一场新的会议。
zh_hant: 您當前有一場會議正在召開，請結束本場會議後再開始一場新的會議。

source: The host has a meeting that is currently in-progress. Once that meeting ends, you can join this meeting.
ko_kr: 호스트는 현재 진행 중인 회의가 있습니다. 해당 회의가 종료되면 이 회의에 참가할 수 있습니다.
zh_hans: 本场会议的主持人正在召开另一场会议，一旦那场会议结束，你即可进入本场会议。
zh_hant: 本場會議的主持人正在召開另一場會議，一旦那場會議結束，您即可進入本場會議。

source: We're sorry; the registration for this webinar has reached its maximum.
ko_kr: 죄송합니다. 이 웨비나는 등록 정원에 도달했습니다.
zh_hans: 非常抱歉，本场网络研讨会的报名者已达上限。
zh_hant: 非常抱歉，本場網絡研討會的報名者已達上限。

source: Someone has tried to use the host’s email to register for the webinar
ko_kr: 누군가 호스트 이메일을 사용하여 웨비나에 등록하려 했습니다
zh_hans: 有人正在尝试使用主持人邮箱注册本场网络研讨会
zh_hant: 有人正在嘗試使用主持人郵箱註冊本場網絡研討會

source: If you are the host, please sign in to start the webinar.
ko_kr: 호스트라면 로그인하고 회의를 시작하십시오.
zh_hans: 如果你是主持人，请登录并开启网络研讨会。
zh_hant: 如果您是主持人，請登錄並開啟網絡研討會。

source: If you were invited as a panelist, please join the webinar from the link in your email invitation.
ko_kr: 토론자로 초대되었다면 이메일 초대에 있는 링크를 통해 웨비나에 참가하십시오.
zh_hans: 如果你的受邀身份为嘉宾，请通过邮件里的邀请链接加入本场网络研讨会。
zh_hant: 如果您的受邀身份為嘉賓，請通過郵件裡的邀請鏈接加入本場網絡研討會。

source: The host has declined your webinar registration
ko_kr: 호스트가 귀하의 웨비나 등록을 거절했습니다
zh_hans: 主持人拒绝了你的网络研讨会注册请求
zh_hant: 主持人拒絕了您的網絡研討會註冊請求
